Repository: WeblateOrg/website
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The largest Weblate server worldwide is home to hundreds of libre and private projects. And Weblate itself! Love libre software? Your possibilities of contributing are limitless here!
ja: 世界最大の Weblate サーバーには、何百もの自由プロジェクトやプライベート プロジェクトがあります。また Weblate 自身もそうです！自由ソフトウェアは好きですか？あなたの貢献の可能性は無制限に広がります！

source: Insufficient donation for selected reward!
ja: 選択した報酬の寄付金としては不十分です！

source: Invoice was not found: %s
ja: 請求書が見つかりませんでした: %s

source: No reward
ja: 謝礼を辞退する

source: Name in the list of supporters
ja: 支援者名簿に名前を記載

source: Link in the list of supporters
ja: 支援者名簿にリンクを掲載

source: Logo and link on the Weblate website
ja: 当 HP にロゴとリンクを掲載

source: Release
ja: リリース

source: Features
ja: 機能

source: Announcement
ja: お知らせ

source: Conferences
ja: カンファレンス

source: Development
ja: 開発

source: Localization
ja: 現地語化

source: Invalid image!
ja: 画像が正しくありません！

source: Unsupported image type: %s
ja: 未対応の画像形式: %s

source: Please upload an image with a resolution of 570 x 260 pixels.
ja: 解像度 570 x 260 ピクセルの画像をアップロードしてください。

source: Link text
ja: リンク テキスト

source: Link URL
ja: リンク URL

source: Link image
ja: リンク 画像

# Package category
source: None
ja: なし

# Package category
source: Dedicated hosting
ja: 専用ホスティング

# Package category
source: Shared hosting
ja: 共有ホスティング

# Package category
source: Self-hosted support
ja: セルフホスティングサポート

source: Community supported
ja: コミュニティによるサポート

source: Dedicated hosted service
ja: 専用のホスティング サービス

source: Hosted service
ja: ホスティング サービス

source: Basic self-hosted support
ja: 基本サポート（お客様のサーバー対象）

source: Extended self-hosted support
ja: 拡張サポート（お客様のサーバー対象）

source: Premium self-hosted support
ja: プレミアム サポート（お客様のサーバー対象）

source: Server URL
ja: サーバー URL

source: Server description
ja: サーバーの説明

source: Server image
ja: サーバー画像

source: PNG or JPG image with a resolution of 570 x 260 pixels.
ja: 解像度が 570 x 260 ピクセルの PNG または JPG イメージ。

source: Basic support
ja: 基本的なサポート

source: Never get held back by a problem.
ja: 問題にとらわれることはありません。

source: Set priority for all your questions and reported bugs.
ja: お客様のすべての質問と報告したバグを優先します。

source: Get support
ja: サポートを受ける

source: Premium support
ja: プレミアム サポート

source: Don’t wait with your work on hold.
ja: 仕事を中断して待つ必要はありません。

source: This guarantees you answers the NBD at the latest.
ja: 遅くとも翌営業日の回答を保証します。

source: Be Premium
ja: プレミアムにする

source: Extended support
ja: 拡張サポート

source: Don’t settle with Basic, get a worry-free package.
ja: ベーシックで満足せず、安心のパッケージを入手してください。

source: We will manage upgrades for you.
ja: お客様のアップグレードを管理します。

source: Stay updated
ja: 常に最新状態に

source: Backup service
ja: バックアップ サービス

source: Easily put your backups in a safe place.
ja: バックアップを安全な場所に簡単に保存します。

source: Encrypted and automatic, always available.
ja: 暗号化、自動、常に利用可能。

source: Back up daily
ja: 毎日のバックアップ

source: Upgrade to %s
ja: %s にアップグレード

source: Increase service limits to translate more content.
ja: 制限を拡大し、翻訳できる量を増やします。

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: IBAN bank transfer
ja: IBAN 銀行振込

source: Issuing bank
ja: 発行銀行

source: Account holder
ja: 口座名義人

source: Account number
ja: 口座番号

source: SWIFT code
ja: SWIFT コード

source: Reference
ja: 参照

source: Payment card
ja: カード払い

source: Payment error
ja: 決済エラー

source: Payment cancelled
ja: 支払いの解約

source: European VAT ID
ja: 欧州 VAT ID

source: Please fill in European Union VAT ID, leave blank if not applicable.
ja: 欧州連合（EU）の VAT ID を記入してください。適用外の場合は空欄にしてください。

source: Tax registration
ja: 税務登録

source: Please fill in your tax registration if it should appear on the invoice.
ja: 請求書に記載する場合は税務登録を記入してください。

source: Company or individual name
ja: 会社名または個人名

source: Address
ja: 番地

source: Additional address information
ja: 追加の住所の情報

source: City
ja: 市区町村

source: Postcode
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: Billing e-mail
ja: 請求先メールアドレス

source: Additional e-mail to receive billing notifications
ja: 請求の通知を受け取るメールアドレス

source: The country has to match your VAT code
ja: 国の VAT コードと一致することが必要です

source: Annual
ja: 年間

source: Biannual
ja: 半年間

source: Quarterly
ja: 四半期ごと

source: Monthly
ja: 月払い

source: One-time
ja: １回限り

# Payment state
source: New payment
ja: 新規支払い

# Payment state
source: Awaiting payment
ja: 入金待ち

# Payment state
source: Payment rejected
ja: 支払い拒否

# Payment state
source: Payment accepted
ja: 支払い承認

# Payment state
source: Payment processed
ja: 支払処理完了

source: Enter a valid e-mail address.
ja: 正確なメールアドレスを入力してください。

source: {} is not a valid country code for any European Union member.
ja: {} は、欧州連合加盟国の有効な国コードではありません。

source: {} does not match the country's VAT ID specifications.
ja: {} は、国の VAT ID 仕様と一致しません。

source: The official EU verification tool currently can't validate this VAT ID, please try again later.
ja: EU 公式検証ツールは現在、この VAT ID を検証できません。後でもう一度お試しください。

source: View service status.
ja: サービスの状態を表示する。

source: {} is not a valid VAT ID.
ja: {} は、有効な VAT ID ではありません。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: The page you are looking for was not found.
ja: 該当するページがありません。

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: The server had serious problems serving your request, and this error has been recorded as %(error_id)s.
ja: リクエストの処理中に、サーバー上で深刻な問題が発生しました。このエラーは %(error_id)s として記録しました。

source: The Weblate Way
ja: Weblate の軌跡

source: We love localization and libre software enough to build a privacy-respecting localization tool and provide it as copylefted libre software. It all started in 2012.
ja: 私たちは、プライバシーを尊重した翻訳ツールを作り、コピーレフトの自由ソフトウェアとして提供するほど、現地語化と自由ソフトウェアに惚れ込んでいます。 すべては 2012 年から始まりました。

source: February 2012
ja: 2012 年 2 月

source: Looking for a Pootle alternative
ja: Pootle の代替案を探す

source: …The key feature is full integration with Git. Changes are committed to a local Git branch and easily merged back.
ja: ...重要な特徴は、Git との完全な連携です。変更はローカルの Git ブランチにコミットされ、簡単にマージされます。

source: March 2012
ja: 2012 年 3 月

source: Announcing Weblate
ja: Weblate の発表

source: …After about a week of development, Weblate is announced; a web-based translation tool with tight Git integration.
ja: …約 1 週間の開発期間を経て、Weblate が発表されました; これは、Git と密接に連携した Web ベースの翻訳ツールです。

source: April 2012
ja: 2012 年 4 月

source: Why Weblate?
ja: なぜ Weblate なのか？

source: Instead of settling with an existing solution, Weblate was made to have:
ja: いままでの解決法にこだわらずに、Weblate で実現したこと:

source: Git integration
ja: Git 連携

source: Translator attribution
ja: 翻訳者情報

source: Handling of several branches
ja: 複数のブランチの取り扱い

source: Displaying context
ja: コンテキストの表示

source: Sane merging of translations
ja: 正常な翻訳のマージ

source: Consistency checks
ja: 整合性検査

source: Today
ja: 今日

source: Weblate grows and the future is open to new opportunities.
ja: Weblate は成長し、未来は新しい機会にあふれています。

source: Your Weblate Team
ja: あなたの Weblate チーム

source: Author of the idea; code and development leader. He’s also designing custom and large-scale solutions.
ja: アイデアの発案者、コードおよび開発リーダー。また、カスタム ソリューションや大規模ソリューションなども構築しています。

source: Community manager and support guru who’s helping you with smooth workflows. Our salesperson.
ja: 円滑なワークフローを支援しているコミュニティ マネージャーおよびサポートの第一人者。販売担当者。

source: Interface and graphics designer elevating user happiness. He’s continually optimizing Weblate.
ja: ユーザーの幸福度を高めるインターフェースとグラフィック デザイナー。継続的に Weblate の最適化をしています。

source: Contributors and translators united
ja: 貢献者と翻訳者の統合

source: The Weblate history
ja: Weblate の歴史

source: April 2020
ja: 2020 年 4 月

source: Improved translation memory and support for intermediate translations
ja: 翻訳メモリの改善と中間翻訳に対応

source: January 2019
ja: 2019 年 1 月

source: Automatic detection of translatable files in a repository
ja: リポジトリ内の翻訳可能なファイルの自動検出

source: June 2018
ja: 2018 年 6 月

source: Weblate 3.0 is released with rewritten and more flexible access control
ja: Weblate 3.0 は、書き換えにより、多彩なアクセス制御を実現してリリースしました

source: April 2018
ja: 2018 年 4 月

source: Built-in translation memory
ja: 翻訳メモリを標準搭載

source: February 2018
ja: 2018 年 2 月

source: Introducing add-ons to customize the localization workflow
ja: 翻訳のワークフローをカスタマイズするためのアドオンの導入

source: Bringing more fine grained per project ACL settings
ja: プロジェクトごとの ACL 設定の細分化

source: April 2017
ja: 2017 年 4 月

source: Security program opened at HackerOne
ja: HackerOne でセキュリティ プログラムの開始

source: November 2016
ja: 2016 年 11 月

source: Support for uploading screenshots to provide better context for translators
ja: 翻訳者に優れたコンテキストを提供するために、スクリーンショットのアップロードをサポート

source: Show older milestones
ja: 古いマイルストーンの表示

source: Founder of Weblate
ja: Weblate の創設者

source: Michal is a libre software enthusiast born and residing in Prague, Czech Republic. He is a long term contributor to various libre software projects like <a href="https://weblate.org/">Weblate</a>, <a href="https://wammu.eu/">Gammu</a>, <a href="https://www.phpmyadmin.net/">phpMyAdmin</a> and <a href="https://www.debian.org/">Debian</a>.
ja: Michal は、チェコ共和国のプラハに生まれて在住している、自由ソフトウェアの信奉者です。彼は、<a href="https://weblate.org/">Weblate</a>、<a href="https://wammu.eu/">Gammu</a>、<a href="https://www.phpmyadmin.net/">phpMyAdmin</a>、<a href="https://www.debian.org/">Debian</a> などのさまざまな自由ソフトウェア プロジェクトに長年のあいだ貢献しています。

source: After employment in several technology companies, since early 2016, Michal dedicated himself to providing services to companies focusing on localization and Weblate.
ja: 数社の技術系の企業での勤務を経て、2016 年の初頭からは、Michal は翻訳と Weblate に特化して、企業にサービスを提供することに専念しています。

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Provider
ja: 提供者

source: Czechia
ja: チェコ

source: Business ID
ja: ビジネス ID

source: Contact us
ja: 連絡をとる

source: Weblate is a libre software web-based continuous localization system.
ja: Weblate は自由ソフトウェアであり、Web ベースのサービスを連携して動作する翻訳システムです。

# Keyword
source: translate
ja: 翻訳

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Go Weblate!
ja: Weblate 開始！

source: Service Status
ja: サービスの状態

source: Terms
ja: 規約

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Career at Weblate
ja: Webate で経歴を積む

source: Weblate, the libre localization platform, wants you on the team!
ja: 自由な翻訳プラットフォームである Weblate は、あなたのチームへの参加を願っています！

source: Learn more
ja: 詳細情報

source: Dive into our <a href="%(issues)s">open issues</a> to gain insights and contribute to our dynamic ecosystem.
ja: <a href="%(issues)s">未解決の問題</a>を通してプロジェクトの理解を深め、活気ある開発コミュニティに貢献しましょう。

source: Showcase your skills by tackling one of our <a href="%(issues)s">good first issues</a> and making a tangible impact.
ja: <a href="%(issues)s">最初の優れた課題</a> に取り組み、ただちに実質的な成果を上げて自分の能力をアピールしてください。

source: Apply now
ja: 今すぐ申し込む

source: Browse the <a href="%(issues)s">open issues</a> to gain insight into what we are looking for.
ja: <a href="%(issues)s">未解決の問題</a>を確認して、私たちが求めているものの詳細を把握してください。

source: Grab one of the <a href="%(issues)s">good first issues</a> to show us your expertise.
ja: あなたの専門知識を、私たちに披露するために <a href="%(issues)s">よさそうな最初の問題</a> を一つ選んでください。

source: Contribute to Weblate
ja: Weblate に貢献する

source: Weblate is developed by an open community.
ja: Weblate は、オープンなコミュニティにより開発しています。

source: There are many ways you can contribute to Weblate development. Talk about it with your associates.
ja: Weblate の開発に貢献する方法はたくさんあります。友人と Weblate を話題にしてください。

source: View sources
ja: ソースの表示

source: Translate the app
ja: アプリの翻訳

source: Found a <strong>bug</strong> in Weblate?
ja: Weblate の <strong>バグ</strong> を発見しましたか？

source: In case it is sensitive or a <strong>security issue</strong>, please report it to %(report)s. Other ways of reporting security issue can be found in the <a href="%(url)s">documentation</a>.
ja: 機密事項、または<strong>セキュリティの問題</strong>である場合は、%(report)s に報告してください。セキュリティの問題を報告するその他の方法については、<a href="%(url)s">ドキュメント</a>を参照してください。

source: <strong>Ensure the bug is not already reported</strong>, by searching through the <a href="%(url)s">GitHub issues</a>.
ja: <a href="%(url)s">GitHub issues</a> を検索して、<strong>バグが報告されていない</strong>ことを確認します。

source: If you're unable to find an open issue addressing the problem, <a href="%(url)s">open a new one</a>.
ja: 同様の報告が見つからない場合は、<a href="%(url)s">新しい問題の投稿</a>をしてください。

source: <strong>Follow instructions in the issue template</strong>, and provide as much relevant info as possible.
ja: <strong>問題テンプレート</strong>の指示に従い、できるだけ多くの関連情報を提供してください。

source: Have a <strong>patch</strong> that fixes a bug?
ja: バグを修正する <strong>パッチ</strong> はありますか？

source: Open a new <a href="%(url)s">GitHub pull request</a> with the patch.
ja: パッチを適用した新しい <a href="%(url)s">GitHub プルリクエスト</a> を開きます。

source: Ensure the pull request description clearly describes the problem and solution. Include the relevant issue number if applicable.
ja: プルリクエストの説明に、問題と解決策が明確に記述されていることを確認します。該当する場合は、該当する問題番号を記入します。

source: Open a pull request
ja: 新しいプルリクエストの作成

source: Missing a <strong>feature</strong> or want to change something?
ja: 足りない <strong>機能</strong> や、変更の要望はありますか？

source: Suggest your change in the <a href="%(url)s">GitHub issues</a>.
ja: <a href="%(url)s">GitHub issues</a> で変更を提案する。

source: <strong>Source code</strong> related questions?
ja: <strong>ソースコード</strong> 関連の質問ですか？

source: Please consult the <a href="%(url)s">contributor documentation</a> to find the most common topics.
ja: 最も一般的なトピックを見つけるには、<a href="%(url)s">貢献者向けドキュメント</a> を参照してください。

source: Share what is on your mind in the <a href="%(url)s">GitHub discussions</a>.
ja: <a href="%(url)s">GitHub ディスカッション</a>で、あなたの考えを共有してください。

source: Browse documentation
ja: ドキュメントの参照

source: Want to help out with <strong>Documentation</strong>?
ja: <strong>ドキュメント</strong> の作成に貢献しませんか？

source: The documentation is part of the main source code repository and you can easily follow the links to edit each page directly from the <a href="%(url)s">documentation</a>.
ja: ドキュメントは、メイン ソースコード リポジトリの一部であり、リンクをたどって <a href="%(url)s">ドキュメント</a> から直接各ページを編集できます。

source: Once you have a patch ready, please follow <a href="#patch">patch submission</a> instructions.
ja: パッチの準備ができたら、<a href="#patch">パッチの送信</a> 指示に従ってください。

source: Help fix and suggest non-code related pull-requests by joining the reviewer team.
ja: レビュー担当者チームに参加して、コードに関連しないプルリクエストの修正と提案に協力する。

source: <strong>Financial support</strong> is always put to good use.
ja: <strong>財政的な支援</strong> は、常に有効に活用しています。

source: Please open the donation page for options on how to donate.
ja: 寄付のページを開いて、寄付の方法を選択してください。

source: Donate now
ja: 今すぐ寄付

source: <strong>Are you a translator?</strong> Help translate Weblate itself.
ja: <strong>翻訳者ですか？</strong> Weblate 自体の翻訳に貢献してください。

source: You can translate Weblate and many other projects at <a href="https://hosted.weblate.org/engage/weblate/">hosted.weblate.org</a>.
ja: Weblate やその他の多くのプロジェクトは、<a href="https://hosted.weblate.org/engage/weblate/">hosted.weblate.org</a> で翻訳できます。

source: Start translating
ja: 翻訳開始

source: Translation status
ja: 翻訳状況

source: Discover Weblate
ja: Weblate プロジェクトの探索

source: Check out who’s using Weblate already. We are a community of translators and localization specialists who use and improve our common tool to empower readers and app users around the World. Find your favorite projects and start contributing together with us.
ja: 誰がすでに Weblate を使っているのかを調べてみてください。私たちは、翻訳者と現地語化の専門家で構成されるコミュニティです。私たちの共通のツールを使用して、世界中の読者やアプリケーション ユーザーのために改良を加えています。お気に入りのプロジェクトを見つけて、一緒に貢献しましょう。

source: Add yours
ja: あなたのサーバーを追加する

source: project name
ja: プロジェクト名

source: Search
ja: 検索

source: %(count)s project
ja: %(count)s 件のプロジェクト

source: %(count)s translator
ja: %(count)s 人の翻訳者

source: …and %(count)s more
ja: …および %(count)s 件以上

source: Customize listing
ja: カスタマイズのリスト

source: No servers matched your search.
ja: 検索条件と一致するサーバーはありません。

source: You're being redirected to a SSO sign-in page.
ja: SSO サインイン ページに転送されます。

source: Please click the button below if you're not redirected automatically within a few seconds.
ja: 数秒以内に自動的に転送されない場合は、下のボタンをクリックしてください。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Become a Weblate supporter
ja: Weblate の支援者になろう

source: Weblate does not require payment, and welcomes donations. There are many ways to contribute. Discuss it with your associates.
ja: Weblate は無料ですが、寄付を歓迎しています。支援する方法はたくさんあります。友人と検討してください。

source: Purchase premium cloud
ja: プレミアム クラウドの購入

source: Manage your donations
ja: 寄付を管理する

source: Recurring support and rewards
ja: 継続的な支援と謝礼

source: Recurring donations facilitate sustainable Weblate development, and even the smallest amount is put to good use. Repeated appreciation helps in keeping the project sustainable long term. Please consider this option if you are hosting Weblate yourself without a support contract.
ja: 継続的な寄付により、Weblate の開発が持続可能になります。少額の寄付でも有効に活用されます。継続的な支援は、プロジェクトを長期にわたって持続可能にします。サポート契約なしで Weblate を自分でホスティングする場合は、このオプションを検討してください。

source: Choose your reward
ja: 謝礼の選択

source: annually
ja: 無期限

source: Donate
ja: 寄付

source: Weblate heroism
ja: 英雄として Weblate を支援する

source: Commercial services like hosting or support for self-hosted installations help fund Weblate development.
ja: ホスティングや、お客様のサーバへのインストールのサポートなどの商用サービスは、Weblate の開発資金として活用されます。

source: Get help from Weblate
ja: Weblate にサポートの依頼

source: Single appreciative donation
ja: 単発の寄付

source: One-time donations are a great way to bring attention to a single issue before or after it is fixed.
ja: 単発の寄付は、特定の 1 案件の問題の解決方法として素晴しい方法です。

source: Weblate swag
ja: Weblate のグッズ

source: Buying branded clothing and merch is a great way to support Weblate and show your pride!
ja: 公式の服やグッズの購入は、Weblate への支援を示めす最高の方法です！

source: Shop from Europe
ja: ヨーロッパから購入

source: Shop from America and Australia
ja: アメリカやオーストラリアから購入

source: Your favorite donation platforms
ja: お気に入りの寄付の会社

source: Join Weblate fans on platforms you trust. We look forward to seeing you there.
ja: 信頼できるプラットフォームで Weblate のファンに参加してください。皆様のお越しを心よりお待ちしております。

source: GitHub Sponsors
ja: GitHub スポンサー

source: Cryptocurrency donations
ja: 暗号通貨による寄付

source: Thanks to <a href="%(url)s">Trezor</a>, donations are happily accepted in several cryptocurrencies using the addresses below.
ja: <a href="%(url)s">Trezor</a> のおかげで、下記のアドレスから暗号通貨での寄付を喜んでお待ちしています。

source: Currency
ja: 通貨

source: Donation address
ja: 寄付のアドレス

source: Weblate is thankful for your help
ja: Weblate は皆様の支援に感謝しています

source: A proud showcase of our supporters, some of which offered technological contributions, others provided monetary funds. We welcome any form of help. If you have an idea, please <a href="%(contact)s">let us know</a>.
ja: 技術面での貢献もあれば、資金面での支援もありました。どんな形の援助でも歓迎します。もし、何かアイデアがあれば <a href="%(contact)s">お知らせ</a> ください。

source: Supporters
ja: 支援者

source: Technologies
ja: 技術

source: Donate to Weblate
ja: Weblate に寄付をする

source: Edit your reward link
ja: 謝礼である支援者名簿リンクの編集

source: Save
ja: 保存

source: Your donation to Weblate
ja: Weblate に寄付をする

source: <strong>Thank you</strong> for your decision to support Weblate. Please choose your preferred method of support, or set a donation amount yourself. We are here to help if needed.
ja: Weblate への支援を決めていただき、<strong>ありがとうございます</strong>。支援方法を選択するか、ご希望の寄付金額を設定してください。質問があれば、お問い合わせください。

source: Choose your amount in EUR
ja: ユーロでお支払いの金額を選択してください

# Minimal donation amount in a form
source: From %(minimum)s
ja: %(minimum)s より

source: Pick how often to donate
ja: 寄付する間隔を選ぶ

source: Single payment
ja: 1 回のみの支払い

source: Every year
ja: 毎年

source: Your reward options
ja: 謝礼の種類

source: <strong>Whoa!</strong> You can get any reward.
ja: <strong>ありがとうございます！</strong>謝礼を選択してください。

source: Selected option
ja: 選択済みのオプション

source: Name in the list of supporters
ja: 支援者名簿に名前を掲載

source: Unavailable for your amount
ja: その金額では利用できません

source: Choose this
ja: これを選択

source: No thanks
ja: 謝礼は辞退します

source: Thank you anyway!
ja: とにかくありがとう！

source: Continue
ja: 続行

source: Please note—a full invoice for your donation is issued immediately after payment.
ja: 注意 — お客様の寄付金の全額請求書は、支払い後すぐに発行されます。

source: Your link may be refused, especially if containing too adult or illegal content. Please consult us in advance if unsure.
ja: 特にアダルトや違法コンテンツを含む場合は、リンクを拒否することがあります。ご不明な場合は事前にご相談ください。

source: Download Weblate
ja: Weblate のダウンロード

source: All Weblate source code is freely available for you to use, modify, share and distribute. Discuss it with your associates.
ja: Weblate のすべてのソースコードは、自由に使用、変更、共有、配布できます。仲間と Weblate を話題にしてください。

source: Get premium service
ja: プレミアム サービスの利用

source: Quick setup
ja: 簡単セットアップ

source: Quick Installation
ja: 簡単インストール

source: Weblate is easiest to install using <strong>pip</strong> or <strong>Docker</strong>, please follow the <a href="%(url)s">Quick setup guide</a> for more detailed instructions.
ja: Weblate は、<strong>pip</strong> または <strong>Docker</strong> を使用してインストールするのが最も簡単です。詳細な手順については、<a href="%(url)s">簡単セットアップ ガイド</a> を参照してください。

source: Download source code
ja: ソースコードのダウンロード

source: Latest releases for download
ja: ダウンロード可能な最新リリース

source: Cloud or virtualization images
ja: クラウドまたは仮想環境のイメージ

source: Weblate can be run in any cloud or virtualization environment. The following guides will show you detailed info about some of the most common platforms.
ja: Weblate はクラウド環境や仮想化環境でも動作します。以下のガイドでは、最も一般的なプラットフォームの一部に関する詳細情報を示します。

source: Running Weblate in a Docker container
ja: Docker コンテナで Weblate の実行

source: Docker guide
ja: Docker ガイド

source: Running Weblate on the OpenShift platform
ja: OpenShift プラットフォーム上での Weblate の実行

source: OpenShift guide
ja: OpenShift ガイド

source: Running Weblate on the Kubernetes platform
ja: Kubernetes プラットフォーム上での Weblate の実行

source: Kubernetes guide
ja: Kubernetes ガイド

source: GitHub repository
ja: GitHub リポジトリ

source: Weblate is developed on <a href="%(url)s">GitHub</a>, you can fork it there, find <a href="%(url)s">more repositories</a>, or just:
ja: Weblate は <a href="%(url)s">GitHub</a> 上で開発され、フォークしたり、<a href="%(url)s">その他のリポジトリ</a> を検索したり、そのまま使用できます。

source: Weblate command line client
ja: Weblate コマンドライン クライアント

source: You can control Weblate remotely using <a href="%(url)s">wlc</a>, which can be installed from Python pip:
ja: Python pip からインストールできる <a href="%(url)s">wlc</a> を使用して、Weblate をリモートで制御できます。

source: Weblate features
ja: Weblate の機能

source: As a feature rich computer aided translation tool, Weblate saves both developers and translators time. Make your users happier!
ja: 機能豊富なコンピュータ支援翻訳ツールである Weblate は、開発者と翻訳者の双方の時間を節約します。ユーザーをより幸せに！

source: Browse the <a href="https://docs.weblate.org/">documentation</a> to learn more.
ja: 詳細については <a href="https://docs.weblate.org/">ドキュメント</a> を参照してください。

source: Easy to use interface
ja: 使いやすいインターフェイス

source: Weblate screenshot
ja: Weblate のスクリーンショット

source: Customizable quality checks
ja: カスタマイズできる品質検査

source: Detailed context
ja: 詳細なコンテキスト

source: Translators are provided detailed translation context, from translation files, or data enriched within Weblate.
ja: 翻訳者には、翻訳ファイルまたは Weblate 内で拡張したデータから、詳細な翻訳情報を提供します。

source: Fluent communication
ja: 円滑なコミュニケーション

source: All translations are tracked and can be commented.
ja: すべての翻訳を記録してコメントできます。

source: Access Control
ja: アクセス制御

source: Fine-tune access rights to fit your environment.
ja: お客様の環境に合わせてアクセス権を細かく設定できます。

source: Smart Notifications
ja: スマート通知

source: Translators can be notified of new strings to translate or other events.
ja: 翻訳者には、「原文の追加」やその他のイベントを通知できます。

source: Integration API
ja: 連携 API

source: Integrate Weblate with third-party services.
ja: Weblate をサードパーティのサービスと連携できます。

source: Multiple File Formats
ja: 複数のファイル形式

source: Use any common file localization format, like gettext, JSON, XLIFF or resource strings, etc.
ja: gettext、JSON、XLIFF やリソース文字列などの、一般的な現地語化に用いるファイル形式を使用してください。

source: Branch Support
ja: ブランチに対応

source: Handle different translation versions by pushing them automatically to different branches.
ja: 別々のブランチに自動的にプッシュして、違うバージョンの翻訳を処理できます。

source: Translation Context
ja: 翻訳情報

source: Description, nearby strings, images, related source code and glossary entries—for every string.
ja: 各文字列ごとに、説明、前後の文字列、画像、関連するソースコード、用語集の項目が含まれます。

source: Android string resources
ja: Android 文字列リソース

source: Apple iOS strings
ja: Apple iOS 文字列
